[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 4]
Xiu.
May isang kostumer na paparating para kunin
ang kanilang pre-ordered na mga butil ng kape.
Tulungan mo muna akong pumunta sa tindahan
at buksan ang pinto.
Bb. Zhao, inuutusan mo
na ba ako?
Siyempre.
Paano ko masasayang ang libreng paggawa?
Sige, papunta na ako.
Siya nga pala,
Huwag mong kalimutang kunan ng litrato ang
ID mo at ipadala ito sa akin.
Ibibigay ko ito sa
tagapamahala ng ari-arian ng parke para sa pagpaparehistro.
Sa ganoong paraan, malaya kang makakalabas
at makakapasok
kahit sa labas ng oras ng negosyo.
Sige, sandali lang.
Ipapadala ko ito sa iyo.
Isang bumper pad?
Ginoong Gong, kasama ka ba?
Napakaaga pa naman.
Pumasok na ba siya sa trabaho?
Ginoong Gong. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Pasensya na sa abala.
Noong pumunta ako para
pumirma ng kontrata kahapon,
Sa tingin ko hindi ko sinasadyang naiwan ang cardholder ko.
sa sofa.
Kailan kaya magiging magandang panahon para sa akin
para pumunta rito at kunin ito?
[Gong Huaicong]
Ginoong Gong?
Pasok ka, 'di ba, Mr. Gong?
Salamat...
Salamat.
Ayos ka lang ba?
May mga allergy ako—
Hindi ko talaga makita ang mga tao ngayon.
Bagong lipat lang siya
at may allergy na siya?
Ginoong Gong.
Akala ko hindi magiging madali
para sa iyo ang lumabas,
Kaya binilhan kita ng gamot sa allergy.
Iiwan ko ito sa may pintuan mo.
Napakagalang?
Zhao.
Xiu.
Tulungan mo ako.
Hindi ko na kaya pang hawakan ito nang mag-isa.
Sige.
Tsekemate.
Blg. 27.
Salamat.
Bakit ang daming customer ngayon?
Lahat salamat sa tindahan sa kabilang kalye.
Nandito silang lahat para
sa larong misteryo ng pagpatay?
Nagtanong ako,
at sabi nila may isa na namang post tungkol dito
ang nag-viral sa internet.
Maganda talaga ang datos.
Tingnan mo.
Dahil Biyernes ng gabi, maraming tao
ang pumupunta rito para manood ng mga huling sesyon.
Kumukuha sila ng litrato sa labas
at naghihintay na makapasok.
Ilang tasa pa?
Ihahatid ko na ang mga 'yan para sa'yo.
Kaya mayaman siya.
Teka.
May allergy siya, pero ang layo pa rin ng narating niya
para lang maglaro ng misteryosong pagpatay?
Lokal din ang plaka ng sasakyan niya.
Sino ang nag-order ng kape?
Atin ito.
Dito.
Salamat.
May mga name tag sa mga tasa.
Huwag mo silang paghaluin.
Kumusta, matagal na tayong hindi nagkita.
Pero
medyo marami ang tao rito ngayon.
Baka hindi ka namin makapasok.
Napansin kong may pumasok na manlalaro pagka-
park niya ng kotse niya.
Iyan ang amo namin.
Naghihintay na lahat ng manlalaro rito.
Ang pulang kotse na iyon
pagmamay-ari ng boss mo?
May bagong kotse na naman si Mr. Gong?
Oo.
Mukhang masaya talaga siya ngayon.
Wala kang ideya.
Nang mapalitan niya ang kanyang sasakyan,
ibig sabihin may bago na siyang girlfriend.
Kaya lahat ng sinabi niya tungkol sa pagpunta rito
kasinungalingan ang nangyari sa isang business trip.
Kung ganoon, ano ang punto niya sa pagpapaupa sa akin?
Gong Huaicong...
Qin Xiaoyi...
Wala siya sa bahay.
Magkatugma 'yan.
Masyado ko sigurong pinag-iisipan 'to.
Bakit-
Huwag kang magsalita.
Hindi ako nagsasalita.
Ginang Hu,
Hindi maaaring manalo ang isang soro dito.
Hindi ko pwedeng hayaan na lang.
Ipa-report mo nang direkta sa akin si Dong Qi.
Pag-uusapan natin ang iba pa pagbalik mo.
Gumagana iyan.
Mag-park ka na lang dito.
Dito.
Bakit ang ingay-ingay diyan?
Ihatid mo na lang sa pintong ito.
Blg. 27.
-Ito ang unang pinto.
-Sige.
At pagkatapos ay ihatid ito sa ikalawang palapag.
Sige, sige. Ayos lang.
Mag-ingat ka.
Medyo makitid ang pintuan.
Siguro ikiling mo lang at i-slide papasok.
Hindi rin madaling akyatin ang hagdan.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Mag-ingat ka sa likod mo.
Sige, sige.
Mag-ingat na huwag itong masira.
Ginoong Gong.
Nakauwi ka na, 'di ba?
Naisip ko lang
na ang kama sa atik ay medyo luma na,
kaya bumili ako ng bago
at ipinadeliver ko na.
Ano ang nangyari?
Ayos ka lang ba?
Ginoong Gong.
Nag-aalala ako na baka gumuho ang kama
kapag natutulog ka sa gabi,
kaya sinadya kong pumunta rito.
Alam kong nandoon ka sa loob.
Mayroon bang anumang bagay na nakakaabala para sa iyo?
Iwan mo na lang ang kama sa may pinto.
Dadalhin ko ito sa sarili ko.
Hindi gagana 'yan.
Kailangan itong i-install ng mga delivery guy sa loob,
kumuha ng mga litrato, at kumpirmahin
sa tindahan bago sila umalis.
Tama iyan.
Patakaran iyan ng aming kompanya.
Xiao, may oras ka ba
para bumisita sa club maya-maya?
Bilisan mo lang. Hinaharangan niya ang pinto ko.
Ginoong Gong.
Ginoong Gong?
Ginang Hu.
Kailangan ko pa mag-ayos nang kaunti.
Maaari mo bang pumunta sa
opisina ng pamamahala ng ari-arian?
May nakadikit na paalala sa pagbabayad
sa pinto kahapon.
Hindi ko alam kung para saan ang bayad.
Sige, titignan ko muna
at dumaan ka mamaya.
Bueno, simula noon
makitid ang pasilyong ito,
ano kaya kung iwan muna natin ito rito sa ngayon?
Ihahatid ko kayo sa ibaba para maghintay,
at puwede tayong uminom ng tubig habang papunta.
Pagkatapos maglinis ng nangungupahan,
babalik kami sa taas.
Sige, kung ganoon.
Salamat.
Ginoong Gong.
Kaka-check ko lang sa property management,
at sabi nila
wala pang natitirang bayad.
Maaari bang may pagkakamali?
Tapos ka na bang mag-ayos?
Hindi ba't sinabi mong nakarating ka na?
Nasaan ka na?
Ako
maling pinto ang napuntahan.
Nasa tabi mo ako.
Ginoong Gong.
Magkatabi ba ang mga balkonahe ninyo?
Sa tingin ko nga.
Hindi mo iniisip...
Gagawin ko ang lahat para sa'yo ngayon.
Muntik mo na akong mapatay sa takot!
Isuot mo itong mga pajama.
Gawin nating kapani-paniwala ang gawaing ito.
Magtatago ako sa aparador sa attic.
Huwag mong ibunyag ang aming pabalat.
Ngunit
Hindi ito ang karaniwan kong istilo ng pananamit.
Ginoong Gong!
Pasensya na po, Bb. Hu,
para sa paghihintay sa iyo.
Napaka-maalalahanin mo naman,
nagdadala ng bagong kama.
Aba, nagkataon lang talaga.
Dahil matagal ko nang naiisip na paupahan ang lugar na ito,
Bumili ako ng bagong aparador.
W-Lalagyan ng damit?
A-Anong aparador?
Yung nasa atik.
Pareho lang ito ng brand ng kama na ito.
At saka ko naisip,
dahil binigyan nila ako ng discount coupon,
Mas mabuti pang gamitin ko na lang ito.
Kaya binili ko rin itong kama.
Nakikita ko.
Salamat kung ganoon.
Hindi mo na kailangang palitan ang sapatos mo.
Pumasok ka lang agad.
Ipapa-install ko na lang sa mga delivery guy .
Sige.
Tuloy ka.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Wala lang 'yon.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Sige, sige lang.
Naka-install na ang bagong kama.
Dadalhin namin ang luma sa ibaba.
Salamat sa iyong abala.
Ayos lang, walang problema.
Ginoong Gong.
Ang pagpapalit na ito ng kama
ay dahil talaga sa aking hindi pagpansin.
Ang mga lumang piraso ng muwebles na ito
ay madaling kapitan ng mga problema.
Ngayon na
Nandito ako,
Maaari rin kitang tulungan
tingnan mo rin ang iba pa sa kanila,
lalo na yung nasa attic.
Ayos lang po, Bb. Hu.
Hindi na kailangan ng ganitong abala.
Wala naman talagang
kailangang suriin.
Bukod sa kama,
maayos naman ang ibang mga muwebles .
Ayos lang.
Ipa-check natin ang lahat,
para pareho tayong magkaroon ng kapanatagan ng loob.
Lalo na itong aparador.
Nanay.
Bakit hindi ka nagrereply sa mga mensahe ko?
Sa wakas, weekend na.
Bumalik ka para sa hapunan.
Sige, nakuha ko.
Uuwi na ako agad.
Laktawan na natin ang mga damit.
Medyo nakakaabala.
Mga personal na bagay?
Oo.
Naunawaan.
Pupunta na ako kung ganoon.
Ihahatid na kita palabas.
Paalam.
Dazhong.
Lalabas?
Masamang pusa.
Hindi niya isinara ang pinto.
Siguradong iniisip niya
May kung anong eskandaloso
sa wardrobe na 'yan.
Seryoso,
Sinabi ko na sa kanya na ako na ang bahala dito.
Sa tingin mo ba ay mabuti ang intensyon niya,
o masyado lang siyang inosente?
Alam mo kung ano?
Mabuti na lang at dumating ako sa oras ngayon.
Kung hindi, tapos ka na,
Matatapos ko rin sana,
at ang reputasyong pinaghirapan ko
ay masisira sa isang iglap.
Baka palayasin ka pa niya.
Ano ang nangyayari?
Hindi ka pa rin ba nakakabalik sa katinuan mo?
Na-expose na kami.
Hindi pwede.
Maayos naman ang lahat
noong pinauwi ko siya ngayon lang.
Kung talagang nalantad tayo,
hindi sana siya nanahimik.
Hindi ba niya sinabi sa iyo
na bagong bili lang ang aparador na 'yan?
Oo, pareho lang ng brand ng kama.
At hindi ba't sinabi niyang
gusto niyang tingnan ang mga lumang muwebles?
Bakit niya tiningnan din ang bagong piraso?
So ang ibig mong sabihin ay siya...
Alam na ba lahat?
Kung ganoon, bakit hindi na lang niya tayo ibinunyag?
Wala akong pakialam sa iniisip niya.
Kung mangyari ulit ito,
Iminumungkahi kong magtapat ka.
Hindi ko na kailangang magpasalamat
sa pagtulong ko sa'yo sa pagkakataong ito.
Gumawa ka na lang ng isa pang palabas para sa akin.
Aalis na ako.
Hayaan mong ihatid kita palabas,
para hindi ka na naman mapunta
sa kapitbahay.
Xiu, bumalik ka na.
Malapit nang maging handa ang hapunan.
Mayroon ba akong maitutulong?
Hindi kailangan.
Kagagaling mo lang sa trabaho. Pagod ka siguro.
Magpahinga ka na.
Tama iyan.
Xiu.
Matagal ka
nang nakabalik sa kompanya.
Kumusta na kaya?
Matapos ang napakahabang bakasyon,
May problema ba na ibinigay sa iyo si Mr. Xu?
Normal lang sana
kung binigyan siya ni Mr. Xu ng problema.
Anong ibig mong sabihin na normal?
Ang ating Xiu ay napakagaling.
Hindi pa siya nag-day off dati.
Ano bang masama sa pagpahinga nang saglit?
Kung sa tingin mo talaga,
kung gayon bakit mo inihanda ang bagay na iyan?
Ano ang ibig mong sabihin?
Naghanda ako ng regalo para sa iyo
para ibigay kay G. Xu sa Lunes.
Anong regalo?
Dalawang bote ng Moutai—
ang mahalagang koleksyon ng iyong tatay.
Tandaan mong isama mo sila mamaya.
Ang mga mamahaling regalo
masasayang lang iyon kay Mr. Xu.
Bilang isang katulong sa GM,
mahalagang mapanatili
ang isang magandang relasyon sa iyong boss
at magpakita ng positibong saloobin, alam mo ba?
Maging mabuting babae ka.
Ililigpit ko muna ang mga ito.
Hahanap ako ng bag para iimpake ang mga ito.
Sige.
Para iwanan ang alak na iyon
nagpapasakit sa puso ko.
Tatay.
Sige.
Handa na ang hapunan.
Kumusta, ito ang Zhuling Group.
Sinuri na namin ang iyong resume
at gusto kong malaman kung pwede kang pumunta
para sa isang panayam sa Lunes, ala-una ng hapon.
Saan mo na
naman sinabing tumatawag ka?
Grupo ng Zhuling.
Siguradong makakarating ako roon sa tamang oras.
Anong problema?
Sino iyon?
Ano ba ang meron sa lahat ng sikreto?
Kung may bagong nangyayari,
tandaan mong ipaalam sa amin.
Kapag nakikipag-date sa isang tao,
kailangan mong manatiling nakadilat ang iyong mga mata.
Pero spam call lang pala iyon.
Kain na tayo. Nagugutom na ako.
Napakasarap.
Ginoong Gong,
Nagpadala ako ng mensahe sa iyo kahapon.
Kailangan ko nang umuwi para bumili ng kahit ano ngayon.
Anong oras ka pupunta roon?
Nandito ka pala, Binibini.
Salamat po, Ginoo.
Maaari ka nang pumunta rito ngayon.
Nakauwi na ako.
Nasa bahay na siya?
Hindi ba pagod ang dalawang 'yan?
Lagi na lang ba nagpapalabas ng ganoong palabas?
Sigurado ka bang ito na ang huling beses?
Sigurado ako.
Magpapaliwanag ako sa kanya maya-maya.
Bakit biglaang nagbago ang isip?
Siguro dahil
nagkakagulo sa feng shui,
at ginugulo ng feng shui ang tulog ko.
Anong kalokohan!
Tandaan mong pumirma ng bagong kontrata,
para hindi ako maapektuhan ng drama mo.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Siya nga pala,
Ano yung sinabi mong
babawiin niya ulit?
Malaki o maliit na bagay?
M-Maliit na bagay, sa tingin ko.
May kahon sa ibabaw ng refrigerator
sa sala.
May sinabi siya tungkol sa mga dokumento.
Hindi mo planong
Ihanda mo na 'yan para sa kanya nang maaga, 'di ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi dapat
ganoon ang pambobola.
Gusto ko lang matapos ito nang mabilis.
Maghintay ka lang para matapos mo na 'yan.
Huwag mo lang hayaang makulong ang sarili mo.
Bakit hindi ka nagsasalita?
Ano ang trabahong ginawa ni Hu Xiu dati,
at saan siya nagtrabaho?
Arkitekto ba siya?
Sa tingin ko hindi.
Hindi siya kamukha
ng isang tao sa propesyon mo.
Naaalala ko na ngayon.
Nabanggit niya dati
na dati siyang nagtatrabaho bilang assistant
sa isang kompanya ng real estate.
Kalaunan, umalis siya sa trabahong iyon,
at ngayon ay wala na siyang trabaho,
nabubuhay sa upa na sinisingil niya sa amin.
Anong problema?
Wala.
Baka masyado akong nag-iisip.
Nagbababa ng telepono.
[Tindahan ng Libro at Aklatan ng Galaxy]
Bb. Hu, kinailangan ko pong lumabas
para sa isang bagay na mahalaga.
Nasa ilalim ng doormat ang susi.
Pasukin mo lang ang sarili mo.
Ang bait naman niya na binabawi niya ang mga 'yon para sa akin.
♪ Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ♪
♪ Huwag magmadaling gumising ♪
♪ Hayaang lumipas ang gabi nang mas mabagal ♪
♪ Mananatili ka ba sa akin? ♪
♪ Huwag nang itanong kung bakit ♪
♪ Hindi na kailangan ng salita, hayaan na natin ♪
♪ Hindi mo malalaman ♪
♪ Madalas kong maramdaman na nag-iisa ako ♪
♪ Pero pinapanood kita ♪
♪ Bakit parang ang ginhawa ang nararamdaman ko ♪
Kasalukuyang naka-stay si Xiu
sa ikalawang palapag ng aming café.
Para lang malaman.
Magkunwari kang hindi mo alam.
Ayokong makaramdam siya ng bigat sa pakiramdam.
Ano ang nasa isip mo?
Iniisip ko
Maganda sana kung
medyo mas malaki ang lugar natin.
Sa ganoong paraan, mas magiging maginhawa
para sa aming pamilya at mga kaibigan
para pumunta rito at manatili.
Hindi ko alam ang tungkol sa iba,
pero kilala ko nang mabuti si Xiu.
Kahit na malaki ang mansyon namin,
Ayaw niyang manatili rito
at maging third wheel.
Kaya ikaw
hindi kailangang masyadong mag-alala.
Medyo gusto ko ang lugar na ito kung ano ito.
Tapos na ang lahat.
Tingnan mo.
Walang tigil ang overtime mo
nitong mga nakaraang araw,
gabing-gabi na umuuwi,
pero busy ka pa rin
kahit nakabalik ka na.
Hindi na.
Hindi na ako mag-uuwi ng trabaho.
Manood tayo ng sine.
Ang ganda talaga ng bagong horror film na 'yan.
Natatandaan mo ba
Ang unang date natin sa kolehiyo?
Pumunta ako sa paaralan mo para makita ka,
at dinala mo ako para manood ng horror movie.
Hindi ko alam kung wala kang kaalam-alam
o talagang matalino.
Maraming pasahero
Tingnan mo ulit ang gusaling ito
kapag dumaan ka.
Tila
isa itong sikat na tindahan ng libro sa internet,
tinatawag na Galaxy Bookstore.
Ilang taon na rin itong umiiral...
Tatlong taon.
Mas mahusay talaga ang memorya ng mga kabataan.
♪ Sa ilalim ng ilaw sa kalye,
ako'y lalong napapagod ♪
♪ Ilang butil ng alikabok
ang dumaan kasabay ng hangin ♪
♪ Ang babaeng minsang
nagbabad sa sikat ng araw ♪
♪ Saan siya naglaro? ♪
♪ Hindi ko rin maintindihan ♪
Pasensya na.
Gusto ko lang sabihin na ang bookstore mo
ay talagang napakaganda ng disenyo.
Salamat.
♪ Pagbuklat sa mga lumang chat log ♪
Papayagan ko ang manager namin
ipasa mo na iyan sa designer.
Natatandaan ko na
medyo bata pa rin ang designer.
Kilala ko siya. Nag-aaral din ako ng arkitektura.
♪ Ngayon ko lang napagtanto
na medyo naantala ang mga tugon ♪
[Nanay]
Pasensya na.
Ayos lang.
Nanay.
Xiu.
♪ Sa sangandaan ng mga pagpipilian,
sa gitna ng maingay na karamihan ♪
Nasa ospital kami ng papa mo.
Ayon sa doktor,
Hindi magagamot
nang konserbatibo ang kanyang kondisyon.
Kailangan niya ng operasyon.
Nay, Nay, kumalma ka.
Pupunta ako sa ospital ngayon din.
♪ Sino ang hindi pa nakapagbayad
at nagkukulang pa rin? ♪
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
♪ Kahit na ang takbo ng kwento ay
muling mabago nang malaki ng tadhana ♪
Kumusta. Nandito ako para sa interbyu.
♪ Alam kong darating pa rin ang madilim na ulap ♪
♪ Pero sa mundong ito,
palaging may isang tao ♪
Tingnan mo ito.
At ang dalawang puntong ito ng datos—
suriin muli ang mga ito nang mas maingat.
♪ Na umaasa
nang may parehong pag-asa tulad ko ♪
Bb. Hu, tama ba?
Wala tayong gaanong oras,
kaya diretso na tayo sa punto.
Sige.
Nakikita ko sa resume mo
na sa panahon ng iyong mga taon sa unibersidad,
Sumali ka sa
isang paligsahan sa disenyo ng arkitektura.
Oo,
at dala ko na ang modelo.
Hindi na kailangang mag-abala.
Ang ibig kong sabihin ay
hindi mo na kailangang suriin ang iyong portfolio.
Ang mga karangalang nabanggit mo sa iyong resume
ay sapat na patunay
ng iyong propesyonal na kakayahan.
Tutal, hindi naman lahat ng estudyante ng arkitektura
maaaring manalo ng mga parangal
sa kanilang mga taon sa unibersidad.
Sa totoo lang,
nakikipagtulungan kami sa
maraming magagaling na arkitekto.
Mabuti naman
na mayroon kang propesyonal na kaalaman
sa arkitektura.
Ang iyong kakayahang
makipag-ugnayan sa mga arkitekto
ay isang bagay din na lubos naming pinahahalagahan.
Hindi ko masyadong maintindihan ang ibig mong sabihin.
Sa madaling salita,
ang aming pangkalahatang tagapamahala
naghahanap ng katulong.
Iniisip ko kung interesado ka, Bb. Hu.
Pero tinawagan mo ako para sa isang interbyu
para sa posisyong assistant architect,
hindi ba?
Dapat mong malaman iyan
ang iyong resume
ay mas angkop talaga para
sa isang posisyon bilang administrative assistant.
Ang aming kumpanya, ang Zhuling,
ay isang napakatatag na kompanya ng arkitektura.
Kahit isang GM assistant
nangangailangan ng matibay na propesyonal na kadalubhasaan
para maging handa sa trabaho.
Nakikita kong mayroon kang mahigit tatlong taong
karanasan bilang isang GM assistant,
na siyang dahilan kung bakit mas akma ka
sa posisyong ito.
Pero ang plano ko ay baguhin
ang direksyon ng aking karera.
Kung mabibigyan ako
ng pagkakataon ng kompanya ninyo,
Handa akong bawasan
ang inaasahan kong suweldo
at magsikap para makahabol.
Ginang Hu.
Kung gusto ng sasakyan na makarating sa destinasyon nito,
gasolina lang ang kailangan nito.
Ngunit para magtagumpay ang isang tao,
hindi sapat ang puwersang nagtutulak lamang.
Ilang taon ka nang nagtatrabaho.
Dapat mas alam mo na ang merkado ngayon
kaysa noong kakagraduate mo lang.
Ang posisyon ng GM assistant
nag-aalok ng mas magandang suweldo at saklaw ng karera
kaysa sa isang assistant architect.
Bakit mo isusuko ang pundasyong
itinayo mo sa loob ng maraming taon?
Mga sangandaan na sumasanga
ay palaging nariyan,
ngunit ano ang naghihintay sa hinaharap
ay mas malamang na isang bitag
kaysa sa isang pagkakataon.
Sana ay pag-isipan mong mabuti ito.
Nagpa-appointment na ako sa kanya.
-Ginoong Pei.
Pakipindot po ang unang palapag para sa akin.
Salamat.
Sino ito?
Walang ideya.
Salamat.
Nandito si Ginoong Xie. Nasa tea room siya.
Tiyo Xie,
sa wakas ay nagawa mo rin.
Pinapunta ako ng GM ng Zhuling—
paano ko hindi gagawin?
Masyado kang mabait, Tiyo Xie.
Naghanda na ako
ang paborito mong Wuyi Rock Oolong para sa iyo.
Mangyaring, umupo at subukan.
Sabihin mo sa akin,
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Nabalitaan kong may ilulunsad na bagong proyekto si Lyman.
Ano,
Interesado rin ba si Zhuling?
Siyempre.
Hindi mawawala si Zhuling
alinman sa mga proyekto ni Lyman.
Nagtataka ako kung aling iba pang mga kumpanya
ay sasali sa kompetisyon.
Sinusubukan mo bang magtanong tungkol sa
Dinamismo?
Gaya ng iyong inaasahan,
nagpahayag din sila ng interes.
Hindi ko inaasahan iyon
isang kompanya na sumikat dahil sa hype
ay sumasali rin sa kompetisyon.
May lakas ng loob sila.
Siyempre
May lakas ng loob ang dinamismo.
Kung hindi, paano sila maglalakas-loob na
para patuloy na magnakaw ng mga proyekto
mula sa Zhuling sa loob ng maraming taon?
Huwag na natin itong pag-usapan pa.
Ngayon ay para lang sa tsaa.
Sige.
Dito.
Ginang Hu.
Kung gusto ng sasakyan na makarating sa destinasyon nito,
gasolina lang ang kailangan nito.
Ngunit para magtagumpay ang isang tao,
hindi sapat ang puwersang nagtutulak lamang.
Mga sangandaan na sumasanga
ay palaging nariyan,
ngunit ano ang naghihintay sa hinaharap
ay mas malamang na isang bitag
kaysa sa isang pagkakataon.
Kumusta, ito ba si Ms. Hu?
mula sa Blg. 27, Lane 9, Yanhua Road?
Oo, nagsasalita.
Tumigil ka rito!
Ilang araw na kitang pinagmamasdan.
Palakad-lakad ka sa aming daan,
tumitingin at kumukuha ng mga tala.
Ano nga ba ang eksaktong ginagawa mo?
Dito ako nakatira. Anong problema?
habang naglalakad ako nang kaunti?
Nagpa-check up na ako sa
property management.
Wala talagang rekord tungkol sa iyo
sa impormasyon ng nangungupahan.
Dito man ako nakatira o hindi
napakadaling patunayan.
Anong problema?
Ano ang nangyayari?
Dazhong,
Hindi ba't sabi mo may pumasok sa
bahay mo noong isang araw?
At may mga bakas ng paa ng mga lalaki, di ba?
Anong nangyayari dito?
Baka kanya ang mga iyon.
Anong nangyayari?
Gayunpaman,
Napaka-tuso naman ng lalaking ito.
Hindi ako komportable
para hindi na siya tuluyang magtagal dito.
Hindi ba kayong lahat sumasang-ayon?
Tama.
Oo, tama iyan.
Hindi ko rin siya nakita rito dati.
Huwag kang umalis!
Bitawan mo.
Tumatakas? Nakakaramdam ng pagkakasala?
Naglakas-loob ka bang ipakita sa lahat?
ano ang nasa loob nito?
Bakit ko naman kailangang magpakita sa'yo ng kahit ano?
Ang lakas ng loob mong manggulo sa lane ko!
Hu Xiu, nababaliw ka na ba?
Kailan pa naging lane mo ito?
Pang-aapi sa aking nangungupahan sa liwanag ng araw—
Sa tingin mo ba invisible ako o ano?
Tingnan ang uri ng nangungupahan
na iyong inupahan—
Buong araw na paggala-gala sa aming daan,
tumitingin at kumukuha ng mga tala.
Sino ang nakakaalam, baka isa siyang uri ng...
Isang uri ng ano?
Mas mabuti pa nga siya kaysa sa isang
katulad mo na nagpapabaya lang buong araw
at palihim na kumukuha
ng kuryente mula sa kapitbahay.
Mga maling paratang ang ginagawa mo!
Mga maling paratang?
Tingnan mo ang metro ng kuryente ngayon din.
Alam mo kung ano?
Nagnakaw nga ng kuryente
sa mga kapitbahay si Dabao dati.
Tunay nga.
Huwag mong baguhin ang usapan.
Araw-araw siyang gumagala sa paligid ng eskinita.
Kung may mangyari man sa hinaharap,
aako ka ba ng responsibilidad?
Ano ito?
Isa lang itong painting.
Hindi ba't ito ang daanan natin?
Kaya nandito siya para sa inspirasyon sa sining.
Medyo maganda ang pagkakapinta nito.
Kung gayon... Paano naman ang mga bakas ng paa na iyon
sa bahay ni Dazhong?
Dumalaw sa akin ang kaibigan ko noong isang araw.
Hindi siya pamilyar sa
kapaligiran ng lane
at hindi alam na dalawang sambahayan
ang may parehong numero ng bahay,
kaya aksidente siyang nakapasok sa bahay mo.
Humihingi ako ng paumanhin.
Nakikita ko.
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Nalinaw na ang lahat.
Maaari na kayong umuwi lahat ngayon.
Tara na.
May iba ka pa bang gusto?
Mag-usap tayo.
Ano ang nagdala sa iyo rito ngayon?
Pinaalalahanan ako ng pamamahala ng ari-arian
na nakalimutan kong ibigay sa nangungupahan ko,
G. Gong Huaicong,
isang kopya ng kasunduan sa pag-upa.
Pasensya na.
Ako talaga ang
umuupa sa bahay mo.
Alam ko iyan
mga sikat na NPC na gusto mong panatilihin
isang hangin ng misteryo
at ayaw ng anumang pakikipag-ugnayan
sa mga manlalaro nang pribado.
Ngunit
dahil inuupahan mo ang aking bahay,
Hindi mo maitatago sa akin ang iyong pagkakakilanlan,
ang may-ari ng lupa.
Gumawa ng bagong kontrata.
Pipirmahan ko na lang sa ibang araw.
Sige.
Anong problema?
Ang aking panayam ngayon
hindi naging maayos ang lahat.
Medyo nalungkot ako.
Nag-iinterbyu para sa posisyon ng arkitekto?
Paano mo nalaman?
Noong araw na tinulungan kitang
maghanda ng mga gamit mo,
Hindi ko sinasadyang nakita
ang portfolio mo ng arkitektura.
at mga tropeo.
Oo.
At isa itong napakalaking kompanya ng arkitektura.
Iniisip ko kung narinig mo na ito.
Ang pangalan ng kompanya ay Zhuling.
Pero GM assistant lang ang gusto nila akong kunin .
Hindi man lang nila tiningnan kahit isang beses
ang modelong dala ko.
Napansin ko ang modelo mo ngayon lang.
Ang kakayahang gumawa
ng ganitong akda bilang isang estudyante
ay talagang kahanga-hanga.
Sinusubukan mo lang akong pakalmahin.
Hindi ako kailanman nagko-comfort ng tao.
Bilang disenyo ng isang tindahan ng libro,
kahit papaano ay mayroon itong ilang di-malilimutang katangian.
Masasabi mo bang bookstore ito?
Dinisenyo ko ito batay sa
ang istilong patyo ng Jiangnan.
Nagbabasa ng mga libro sa koridor
hindi lamang lumilikha ng kakaibang kapaligiran,
ngunit naglalapit din sa mga tao.
Nang taong iyon,
Ang Galaxy Bookstore ay itinayo sa Binhe Road.
Ang taga-disenyong iyon ay naging
isang sensasyon sa magdamag.
Naisip ko sa sarili ko noong mga panahong iyon
na siguradong gagawa ako
ng mas maganda kaysa sa kanya balang araw.
Ano ang nangyari noon?
Pagkatapos...
Ang "balang araw" na iyon ay hindi kailanman dumating.
Sumuko na ako sa pagdidisenyo.
♪ Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ♪
Bakit?
Marahil may ilang landas, kapag hindi mo na sila nasundan,
♪ Huwag magmadaling gumising ♪
ay mahirap balikan.
♪ Bago matapos ang gabi ♪
Naisip ko na baka maging
turning point ang araw na ito.
♪ Mananatili ka ba sa akin? ♪
♪ Hindi ko hahanapin ♪
Kaya...
♪ Ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala ♪
Plano mo bang
tanggapin ang trabahong iyan sa Zhuling?
Kung magpapatuloy ako sa pagtatrabaho bilang isang GM assistant,
♪ Unti-unting namumutla ang lungsod
sa labas ng bintana ♪
Wala na talaga akong gagawin
sa disenyo ng arkitektura
habang buhay.
♪ Kumikislap ang mga bituin ♪
♪ Tumahimik na ako ♪
Maggagabi na.
Dapat akong pumunta.
♪ Anong klaseng kwento ang magugustuhan mo? ♪
Salamat sa kape.
Alis na ako kung ganoon.
♪ Maaari mo ba akong samahan? ♪
♪ Upang lumikha ng isang mahaba at romantikong panaginip ♪
Tama,
Hindi ko pa natatanong ang pangalan mo.
♪ Ikaw at ako lang ♪
Tawagin mo na lang akong Yu.
Yu?
Aling Yu?
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
Ang "Yu" ay nangangahulugang "mga pinahabang ambi."
♪ Maingat na lumalapit sa iyo ♪
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
Alam mo...
"Sa timog ay nakatayo ang Yan Pavilion,"
"ang pahabang mga ambi nito, Yu,
na nakasabit sa banayad na kurba."
"Naglalakad sa beranda
para magpalit ng damit,"
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
"ang sirkito ay sumasaklaw sa halos
distansya ng isang maikling lakad."
Talagang akma iyon sa
ang pinag-uusapan lang namin.
♪ Kailangan kita siguro ♪
Magkikita tayo ulit sa susunod, Yu.
♪ Wala na ang mga tao ♪
♪ Lubog na ang mga iniisip ko ♪
♪ Siguro hindi mo talaga ako napansin ♪
♪ Ngunit ikaw ay nasa aking paningin ♪
Ginang Hu,
nakapagdesisyon ka na ba?
♪ Tumakas sa mundo ♪
Kumusta.
♪ Kalimutan ang lahat ♪
Matapos ang maingat na pagsasaalang-alang sa
aking mga plano sa karera,
♪ At mahulog sa isang mahaba at romantikong panaginip ♪
Napagdesisyunan kong tanggihan ang
alok na trabaho ng kompanya ninyo.
Salamat!
♪ Ikaw at ako lang ♪
♪ Sa ilalim ng liwanag ng buwan ♪
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
♪ Papalapit nang palihim sa'yo ♪
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
♪ Magkikita tayo bukas ♪
♪ Alam ko ♪
[Zhuling Group]
Ginoong Tulad ng,
tungkol sa huling araw ng recruitment
para sa posisyon ng GM assistant,
baka kailanganin natin itong pahabain nang kaunti.
Sa ngayon,
wala pa kaming nahahanap na angkop na kandidato.
Kumusta naman yung babaeng
pumasok kahapon ng hapon?
Kumusta siya?
Siya...
Magaling naman siya,
ngunit
tinanggihan niya ang alok namin.
Ano ang dahilan niya?
Gusto niyang maging arkitekto.
Mag-ingat ka, mainit.
Kaya ganoon mo na lang isusuko si Zhuling?
Maaaring ito ay isang magandang bagay talaga.
Ginawa ko ang matematika—
mula rito hanggang Zhuling,
nakakapagod na ang pag-commute nang mag-isa.
Bukod pa rito,
pagkatapos kong matapos ang panayam noong nakaraan,
Hindi ko na rin napigilan ang sarili ko
na sumakay ng taxi.
Sige.
Magandang saloobin iyan.
Nay, nakalimutan ko pong dalhin ito
noong nakaraan.
Dahil nakalimutan ko na,
kalimutan na lang natin.
Kayo ni Papa ang pwedeng magtago niyan.
Ayos lang 'yan, Xiu.
Ihahatid namin ito ng papa mo sa'yo.
Papunta na kami.
Gong Huaicong.
Gong Huaicong. Gong Huaicong. Gong...
Gong...
Hindi pa bukas ang pinto.
Zhao, tulungan mo akong iligpit ang mga ito.
Kailangan kong bumalik sandali.
Ginoo,
Maaari mo bang bilisan nang kaunti ang pagmamaneho? Salamat.
Mag-ingat ka.
Tatay! Nanay!
Xiu.
Bakit ang aga mong pumasok sa trabaho ngayon?
Ako...
Nasa labas ako para sa isang lakad, at...
Naisip ko rin na oras na para
umalis sa trabaho, kaya nag-aral na lang ako.
Anong utos?
Naghatid ako ng dokumento.
Tingnan mo, hingal na hingal ka.
Tara, pasok na tayo sa loob.
-Ako…
-Tara na.
Tara na.
Tara na. Tara na.
Tara, mag-usap tayo sa loob.
Ako...
Nanay, Tatay, talaga,
Nakalimutan ko ang mga susi ko ngayon.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Dinala ko ang ekstrang susi.
Ginawa mo?
L-Hayaan mo na ako.
Hayaan mo ako.
Aling susi iyon? Napakarami.
Hindi mo nga kilala
ang susi ng sarili mong bahay?
Ang maikli na ito.
Tatay! Nanay!
Binubuksan ko na ang pinto ngayon!
Tungkol saan ito?
Hindi naman tayo nabingi, 'di ba?
Bubuksan ko na! / Bubuksan ko na!